Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/models/representation.po
Languages: zh_cn

source: Representation Model Tutorial
zh_cn: 表征模型使用教程

source: The representation model is one of the self-supervised models, mainly hoping to learn a general feature expression for downstream tasks. The current mainstream self-supervised learning mainly includes Generative-based and Contrastive-based methods, TS2Vec is a Self-Supervised Model Based on Contrastive Method
zh_cn: 表征模型属于自监督模型里的一种，主要是希望能够学习到一种通用的特征表达用于下游任务；当前主流的自监督学习主要有基于生成式和基于对比学习的方法，当前案例使用的TS2Vec模型是一种基于对比学习的自监督模型

source: Currently Supported repr models:
zh_cn: 目前支持的表征模型

source: The use of self-supervised models is divided into two phases:
zh_cn: 自监督模型的使用一般分为两个阶段

source: Pre-training with unlabeled data, independent of downstream tasks
zh_cn: 不涉及任何下游任务，使用无标签的数据进行预训练

source: Fine-tune on downstream tasks using labeled data
zh_cn: 使用带标签的数据在下游任务上 Fine-tune

source: representation model follows the usage paradigm of self-supervised models:
zh_cn: 表征模型结合下游任务的使用同样遵循自监督模型的使用范式，分为2个阶段：

source: Representational model training
zh_cn: 表征模型训练

source: Use the output of the representation model for the downstream task (the downstream task of the current case is the prediction task)
zh_cn: 将表征模型的输出用于下游任务(当前案例的下游任务为预测任务)

source: For the sake of accommodating both beginners and experienced developers, there are two ways to use representation tasks:
zh_cn: 为兼顾初学者和有一定的经验的开发者，本文给出两种表征任务的使用方法:

source: A pipeline that combines the representation model and downstream tasks, which is very friendly to beginners
zh_cn: 表征模型和下游任务相结合的pipeline，初学者容易上手使用

source: Decoupling the representational model and downstream tasks, showing in detail how the representational model and downstream tasks are used in combination
zh_cn: 表征模型和下游任务解耦，详细展示表征模型和下游任务如何相结合使用

source: 1. Method one
zh_cn: 1. 方法一

source: A pipeline that combines the representation model and downstream tasks
zh_cn: 内部集成的表征模型任务

source: Currently Support:
zh_cn: 目前支持的表征任务

source: 1.1 Prepare the data
zh_cn: 1.1 准备数据集

source: 1.2 Training
zh_cn: 1.2 训练

source: More information about ReprForecasting please check `ReprForecasting API doc <../../api/paddlets.models.representation.task.repr_forecasting.html>`_
zh_cn: 更多关于表征预测的信息请查看 `ReprForecasting API <../../api/paddlets.models.representation.task.repr_forecasting.html>`_

source: 1.3 Prediction
zh_cn: 1.3 预测

source: 1.4 Backtest
zh_cn: 1.4 回测

source: 1.5 Save and load
zh_cn: 1.5 模型的保存和加载

source: 1. Method two
zh_cn: 2. 方法二

source: Decoupling the representational model and downstream tasks. It's divided into two stages, the first stage is representation model training and prediction, and the second stage is the training and prediction of downstream tasks
zh_cn: 表征模型和下游回归任务解耦. 分为两个阶段，第一阶段是表征模型的训练和预测，第二阶段是下游任务模型的训练和预测

source: The first stage:
zh_cn: 第一阶段:

source: Training of the representation model
zh_cn: 表征模型训练

source: Output of training set and test set representation results
zh_cn: 输出训练集和测试集的表征结果

source: The second stage:
zh_cn: 第二阶段:

source: Build training and test samples for regression models
zh_cn: 构建回归模型的训练和测试样本

source: training and prediction
zh_cn: 训练和预测

source: 2.1 Prepare the data
zh_cn: 准备数据集

source: 2.2 Training of the representation model
zh_cn: 表征模型训练

source: 2.3 Output of training set and test set representation results
zh_cn: 输出训练集和测试集的表征结果

source: 2.4 Build training and test samples for regression models
zh_cn: 构建回归模型的训练和测试样本

source: 2.5 Training and prediction
zh_cn: 训练和预测
